
<TITLU>
Un deceniu de activitate
</TITLU>
<CONTINUT>

În curând Casa Ryiad va împlini 10 ani de la prima sa farfurie servită și de la primul său eveniment
organizat cu succes. Prin urmare, în acea zi prețurile întregului meniu vor scădea cu pană la 50%. De asemenea, se pregătește și un eveniment special ce sigur te va distra pe cinste.

Te așteptăm!

</CONTINUT>

<TITLU>
Închis pentru renovare...
</TITLU>
<CONTINUT>

Vă aducem la cunoștință o veste mai puțin bună pentru următoarea perioadă, dar semnificativ mai bună 
pentru viitor. Clădirea restaurantului va intra într-un proces de renovare menit să dea un nou stil 
ce va fi mult mai interesant. Evenimentele nu sunt afectate.

</CONTINUT>
